Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGGantt/Resources/GanttStrings.*.resx
Languages: ja

# AutoTasksNote
source: New tasks are automatically scheduled.
ja: 新しいタスクは自動的にスケジュールされます。

# BrowseFileToLoad
source: Browse a File to Load:
ja: 読み込むファイルを選択してください:

source: Choose File...
ja: ファイルの選択...

# CollectFeedbackTask
source: Collect feedback
ja: フィードバックの取得

# CreateApplicationTask
source: Create a demo application
ja: デモ アプリケーションを作成します

# DesignTask
source: Design
ja: デザイン

# DevelopmentTask
source: Development
ja: 開発

# DocumentTask
source: Write a specification
ja: 仕様を書く

source: Error:
ja: エラー:

# Header_Tasks
source: Tasks
ja: タスク

# BugFixingTask
source: Bug fixing
ja: バグ修正

source: Loaded File:
ja: 読み込んだファイル:

# ManualTasksNote
source: New tasks are manually scheduled.
ja: 新しいタスクは手動でスケジュールします。

source: New Task Mode
ja: 新しいタスク モード

# OpenFileDialogFilter
source: MS Project XML (.xml)|*.xml|All Files (*.*)|*.*
ja: MS Project XML (.xml)|*.xml|すべてのファイル (*.*)|*.*

# OpenFileDialogTitle
source: Open
ja: 開く

# OpenProjectFile
source: Open XML Project File...
ja: XML Project ファイルを開く...

# Option_AutoSchedule
source: Auto Schedule
ja: 自動スケジュール

# Option_ManuallySchedule
source: Manually Schedule
ja: 手動スケジュール

# PanelHeader
source: Load a Microsoft Project XML File
ja: MS Project XML ファイルの読み込み

# PlanningTask
source: Planning
ja: 予定

source: Project Complete
ja: プロジェクト完了

source: Project Summary Task
ja: プロジェクト概要タスク

source: Selected Task Mode
ja: 選択されたタスク モード

# SelectSampleFile
source: Select a Sample File to Load:
ja: サンプル ファイルを選択してください:

# TestingTask
source: Testing
ja: QA

# FreeText_NotDefinedYet
source: Not defined yet
ja: 未定義

# FreeText_StillInDiscussion
source: Still in discussion
ja: 決定されていない

# Header_Schedule
source: Schedule
ja: スケジュール

# InactiveTaskNote
source: Activate/Inactivate Selected Tasks
ja: 選択したタスクをアクティブ/非アクティブにする

# InactiveTask_Desc
source: The inactive tasks are preserved in the project but do not affect the scheduling.
ja: 非アクティブなタスクはプロジェクトで保存されますが、スケジュールに影響しません。

source: Project Verification
ja: プロジェクト確認

# ConfigSummaryView
source: Configure summary tasks visibility
ja: サマリー タスクの表示状態を構成します

# Header_MilesoneSummary
source: Milestone and Summary Tasks
ja: マイルストーンとサマリー タスク

source: Insert
ja: 挿入

source: Milestone
ja: マイルストーン

source: <New Milestone>
ja: <新しいマイルストーン>

source: <New Summary>
ja: <新しいサマリー>

source: <New Task>
ja: <新しいタスク>

# ShowHideSummary
source: Summary Tasks
ja: サマリー タスク

source: Summary
ja: 概要

# DateIsNotSelected
source: Deadline date is not selected.
ja: 期限日付は選択されていません。

# DeadlinesNote
source: Select a task and set its deadline:
ja: タスクを選択して期限を設定します:

# Deadlines_Header
source: Deadlines
ja: 期限

source: Load Tasks
ja: タスクの読み込み

source: Set Deadline
ja: 期限の設定

# Data_Caption
source: Data
ja: データ

# Editing_Caption
source: Editing
ja: 編集

source: Finish Slack:
ja: 終了余裕期間:

# Format_Caption
source: Format
ja: 書式

source: Free Slack:
ja: 余裕期間:

# MeetingsTask
source: Meetings with the customer
ja: 顧客との会議

# Option_HideSubtasks
source: Hide Subtasks
ja: サブタスクの非表示

# Option_Inactivate
source: Inactivate
ja: 非アクティブ化

# Option_ShowSubtasks
source: Show Subtasks
ja: サブタスクの表示

# Schedule_Caption
source: Schedule
ja: スケジュール

# SetPercentCompleteNote
source: Select a task and set its percent complete:
ja: タスクを選択して達成率を設定します:

# Slack_Header
source: Slack
ja: 余裕期間

source: Start Slack:
ja: 開始余裕期間:

# TaskProgress_Header
source: Task Progress
ja: タスクの進行状況

# Tasks_Caption
source: Tasks
ja: タスク

# Task_TabHeader
source: Task
ja: タスク

source: Total Slack:
ja: 総余裕期間:

# View_TabHeader
source: View
ja: ビュー

source: Calculate Project
ja: プロジェクトの計算

source: Delete Link
ja: リンクの削除

source: Delete Task
ja: タスクの削除

source: Indent Task
ja: タスクをインデント

source: Insert Task
ja: タスクを挿入

source: Outdent Task
ja: タスクをアウトデント

source: Outline
ja: アウトライン

source: Project
ja: プロジェクト

source: Respect Links
ja: リンクの保存

source: Add Sibling
ja: 兄弟の追加

# AddSibling_ScreenTip_Content
source: Add a new sibling task below the selected task.
ja: 選択されているタスクの下に新しい兄弟タスクを追加します。

source: Add Subtask
ja: サブタスクの追加

# AddSubtask_ScreenTip_Content
source: Add a new child task to the selected task.
ja: 選択されているタスクに新しい子タスクを追加します。

source: Add Task
ja: タスクの追加

# Auto_ScreenTip_Content
source: Setting the selected task to auto schedule means that the task duration, start and finish dates are calculated automatically considering the task dependencies, constraints and other additional task information.
ja: 選択されているタスクを自動スケジュールに設定すると、タスクの期間、開始日、終了日は、タスクの依存関係、制約、追加のタスク情報に基づいて自動的に計算されます。

# Auto_ScreenTip_Header
source: Auto Schedule (Ctrl+Shift+A)
ja: 自動スケジュール (Ctrl+Shift+A)

# CalcPrj_ScreenTip_Content1
source: Calculate the project after performing tasks changes.
ja: タスクの変更を実行した後にプロジェクトを計算します。

# CalcPrj_ScreenTip_Content2
source: This is needed only if the automatic xamGantt control project calculation is disabled.
ja: xamGantt コントロールの自動プロジェクト計算が無効の場合のみに影響します。

source: Clear Sort
ja: 並べ替えをクリア

# ClearSort_Header
source: Clear Sorting (Shift + F3)
ja: 並べ替えをクリア (Shift + F3)

# ClearSort_ScreenTip_Content
source: Restore the original sequence in the sorted columns.
ja: 並べ替えた列で順序を元に戻します。

# Delete_ScreenTip_Content
source: Delete the selected task.
ja: 選択されているタスクを削除します。

# DisableAutoCalculation
source: Disable automatic project calculation
ja: 自動プロジェクト計算の無効化

# HideSubtasks_Header
source: Hide Subtasks (Alt+Shift+Minus)
ja: サブタスクの非表示 (Alt+Shift+Minus)

# HideSubtasks_ScreenTip_Content
source: Collapse the children of the selected task.
ja: 選択されているタスクの子を縮小します。

# Indent_ScreenTip_Content
source: Indent the selected tasks.
ja: 選択されているタスクをインデントします。

# Indent_ScreenTip_Header
source: Indent Task (Alt+Shift+Right)
ja: タスクのインデント (Alt+Shift+Right)

# Insert_ScreenTip_Content
source: Insert a new task above the currently selected task.
ja: 選択されているタスクの上に新しいタスクを挿入します。

# Manually_ScreenTip_Content
source: Setting the selected task to manual schedule means that the task duration, start and finish dates are not calculated automatically. You can enter free form text in these fields.
ja: 選択されているタスクを手動スケジュールに設定すると、タスクの期間、開始日、終了日は自動的に計算されません。このフィールドでテキストを入力できます。

# Manually_ScreenTip_Header
source: Manually Schedule (Ctrl+Shift+M)
ja: 手動スケジュール (Ctrl+Shift+M)

source: Next
ja: 次へ

# NextItem_Header
source: Scroll to Next Timescale Item (Alt+Right)
ja: 次のタイムスケール項目へスクロール (Alt+Right)

# NextItem_ScreenTip_Content
source: Scrolls the timescale to the right by the small increment (based on the smallest timescale interval).
ja: 最も小さいタイムスケールの間隔に基づいてタイムスケールを小さい間隔で右へスクロールします。

# NextPage_Header
source: Scroll to Next Timescale Page (Alt+PageUp)
ja: 次のタイムスケール ページへスクロール (Alt+PageUp)

# NextPage_ScreenTip_Content
source: Scrolls the timescale to the right by the large increment (based on the viewable area).
ja: 表示可能領域に基づいてタイムスケールを大きい間隔で右へスクロールします。

source: Next Timescale Item
ja: 次のタイムスケール項目

source: Next Timescale Page
ja: 次のタイムスケール ページ

source: Open
ja: 開く

# Outdent_ScreenTip_Content
source: Outdent the selected tasks.
ja: 選択されているタスクをアウトデントします。

# Outdent_ScreenTip_Header
source: Outdent Task (Alt+Shift+Left)
ja: タスクのアウトデント (Alt+Shift+Left)

source: Previous
ja: 前へ

# PreviousItem_Header
source: Scroll to Previous Timescale Item (Alt+Left)
ja: 前のタイムスケール項目へスクロール (Alt+Left)

# PreviousItem_ScreenTip_Content
source: Scrolls the timescale to the left by the small increment (based on the smallest timescale interval).
ja: 最も小さいタイムスケール間隔に基づいてタイムスケールを小さい間隔で左へスクロールします。

source: Previous Timescale Item
ja: 前のタイムスケール項目

source: Previous Timescale Page
ja: 前のタイムスケール ページ

# PrevPage_Header
source: Scroll to Previous Timescale Page (Alt+PageDown)
ja: 前のタイムスケール ページへスクロール (Alt+PageDown)

# PrevPage_ScreenTip_Content
source: Scrolls the timescale to the left by the large increment (based on the viewable area).
ja: 表示可能領域に基づいてタイムスケールを大きい間隔で左へスクロールします。

source: Project Finish
ja: プロジェクトの完了

source: Project Start
ja: プロジェクトの開始

# RecentItems_Header
source: Recent Items
ja: 最近の項目

# ScrollToItem
source: Scroll to Timescale Item
ja: タイムスケール項目へスクロール

# ScrollToPage
source: Scroll to Timescale Page
ja: タイムスケール ページへスクロール

# ScrollToPrjFinish_Header
source: Scroll to Project Finish (Alt+End)
ja: プロジェクト完了へスクロール (Alt+End)

# ScrollToPrjFinish_ScreenTip_Content
source: Scrolls the timescale so the project's finish date is visible.
ja: プロジェクトの完了日を表示するためにタイムスケールをスクロールします。

# ScrollToPrjStart_Header
source: Scroll to Project Start (Alt+Home)
ja: プロジェクト開始へスクロール (Alt+Home)

# ScrollToPrjStart_ScreenTip_Content
source: Scrolls the timescale so the project's start date is visible.
ja: プロジェクトの開始日を表示するためにタイムスケールをスクロールします。

source: Scroll to Project
ja: プロジェクトへスクロール

source: Scroll to Task
ja: タスクへスクロール

# ScrollToTaskStart_Header
source: Scroll to Task Start (Ctrl+Shift+F5)
ja: タスクの開始へスクロール (Ctrl+Shift+F5)

# ScrollToTaskStart_ScreenTip_Content
source: Scrolls the timescale so the task's scheduled start date is visible.
ja: タスクの開始日を表示するためにタイムスケールをスクロールします。

source: Show Slack
ja: 余裕期間の表示

# ShowSubtasks_Header
source: Show Subtasks (Alt+Shift+Plus)
ja: サブタスクの表示 (Alt+Shift+Plus)

# ShowSubtasks_ScreenTip_Content
source: Show the children of the selected task.
ja: 選択されているタスクの子を表示します。

source: Start
ja: 開始

source: Task Finish
ja: タスクの完了

source: Task Start
ja: タスクの開始

source: Active Element
ja: アクティブな要素

source: Clear
ja: クリア

source: Column Key:
ja: 列のキー:

source: Critical Task:
ja: クリティカル タスク:

# LineTypeBetweenTasks
source: Choose the type of line connecting the dependent tasks:
ja: 依存タスクを接続する線のタイプの選択:

source: Selected Cells Count:
ja: 選択されたセルの数:

source: Selected Columns Count:
ja: 選択された列の数:

source: Selected Elements
ja: 選択された要素

source: Selected Rows Count:
ja: 選択された行の数:

source: Show/Hide
ja: 表示／非表示

source: Task Dependencies
ja: タスクの依存関係

source: Task ID:
ja: タスク ID:

source: Task Name
ja: タスク名

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

# CollectFeedbackNote
source: Meetings with the customers
ja: お客様とお打合せ

# ConstraintDateNotSelectedMsg
source: A constraint date is not selected. Please, select a date from the calendar.
ja: 制約日付は選択されていません。カレンダーから日付を選択してください。

# ConstraintNotSelectedMsg
source: A task constraint type is not selected. Please, select a type from the combobox.
ja: タスクの制約タイプは選択されていません。コンボ ボックスからタイプを選択してください。

# DemoNotes
source: Creating a demo application showing the base functionality and UI
ja: 基本機能と UI を表示するデモ アプリケーションの作成

# DesignNote
source: Designing the core API and UI
ja: コア API と UI のデザイン

# DevelopmentNote
source: Implementing all main features
ja: 主な機能の実装

# DocumentingNote
source: Summarizing project requirements and specification
ja: プロジェクト要件と仕様の概要

# FixingNote
source: Bug fixing and improvements
ja: バグ修正と実装向上

# PlanningNote
source: Calculating required budget and resources
ja: 必要な予算とリソースの計算

# SetConstraint
source: Set Task Constraint
ja: タスクの制約の設定

# TaskConstraints_Header
source: Task Constraints
ja: タスクの制約

# TaskNotSelectedMsg
source: A task is not selected. Please, select a task field.
ja: タスクは選択されていません。タスク フィールドを選択してください。

# TestingNote
source: Testing the features and user experience
ja: 機能とユーザー エクスペリエンスのテスト

source: Finish
ja: 完了

# AddNewResources
source: Enable adding of a new unrecognized resource
ja: 新しい非認識リソースの追加を有効

source: Assign Resource
ja: リソースの割り当て

# AssignResourceToTask
source: Double click to assign the available resources to the selected task.
ja: ダブルクリックして利用可能なリソースを選択したタスクに割り当てます。

# AssignResourceToTask1
source: Assign resources from the combobox to the selected task.
ja: コンボ ボックスのリソースを選択したタスクに割り当てます。

source: Available Resources:
ja: 利用可能なリソース:

source: Resources
ja: リソース

# CalculateMultipleCritical
source: Calculate Multiple Critical Paths
ja: 複数のクリティカル パスを計算

source: Critical Tasks
ja: クリティカル タスク

# HighlightCritical
source: Highlight Critical Tasks
ja: クリティカル タスクを強調表示

source: Set Critical Slack Limit:
ja: クリティカル余裕の制限の設定:

# AdditionalContextMenu
source: Additional Context Menus
ja: 追加のコンテキスト メニュー

# AdditionalContextMenuDescription
source: You can right click on timescale area to see the additional context menus.
ja: タイムスケール領域を右クリックするとコンテキストメニューが表示されます。

# ChangeWorkingTimeEllipsis
source: Change Working Time...
ja: 稼働時間の変更...

source: Count:
ja: 項目数:

# LabelDisplayFormat
source: Display Format
ja: 表示形式

source: Middle tier Formatting
ja: 中間層の書式設定

# NonWorkingTimeEllipsis
source: Non Working Time...
ja: 非稼働時間...

source: Show Split
ja: 分割の表示

source: Show Timeline
ja: タイムラインの表示

# tds4fromedn
source: 4, 3, 2, 1 (From end)
ja: 4, 3, 2, 1 (終了から)

# tdsD1fromstart
source: D1, D2, D3, D4 (From start)
ja: D1, D2, D3, D4 (開始から)

# tdsDay1fromstart
source: Day 1, Day 2, (From start)
ja: 日 1, 日 2, (開始から)

# tdsHalfYearsFull
source: 1st, 2nd (half year)
ja: 1 番目, 2 番目 (半年)

# tdsHalfYearsShort
source: 1, 2 (half year)
ja: 1, 2 (半年)

# tdsJanuary25
source: January 25
ja: 1月 25

# tdsQuartersFull
source: 1st, 2nd, (quarters)
ja: 1 番目, 2 番目 (四半期)

# tdsQuartersShort
source: 1, 2, (quarters)
ja: 1, 2, (四半期)

# tdsS1slash25
source: S 1/25
ja: 日 1/25

# tdsScmMcmT
source: S, M, T
ja: 日, 月, 火

# tdsSJ25
source: S J 25
ja: 日 1 25

# tdsSJan25
source: S Jan 25
ja: 日 1 25

# tdsSucmMocmTu
source: Su, Mo, Tu
ja: 日, 月, 火

# tdsSun1cmellpsiscmSun52
source: Sun 1,..., Sun 52
ja: 日 1, ..., 日 52

# tdsSun1slash25
source: Sun 1/25
ja: 日 1/25

# tdsSun1slash25slash12
source: Sun 1/25/12
ja: 日 1/25/12

# tdsSun25
source: Sun 25
ja: 日 25

# tdsSunJ25
source: Sun J 25
ja: 日 1 25

# tdsSunJan25
source: Sun Jan 25
ja: 日 1 25

# tdsSunJan25cmap12
source: Sun Jan 25, '12
ja: 日 1月 25, '12

# tdsSunJanuary25
source: Sun January 25
ja: 日 1月 25

# tdsSunJanuary25cmap12
source: Sun January 25, '12
ja: 日 1 月 25, '12

# tdsTOMFull
source: Beginning, Middle, End (thirds of month)
ja: 開始, 中, 終了 (月の部分)

# tdsTOMShort
source: B, M, E (thirds of month)
ja: B, M, E (月の部分)

# tdsW1fromstart
source: W1, W2, W3, W4 (From start)
ja: W 1, W 2, W 3, W 4 (開始から)

# tdsW4fromend
source: W4, W3, W2, W1(From end)
ja: W 4, W 3, W 2, W 1 (終了から)

# tdsWeek1fromstart
source: Week 1, Week 2, (From start)
ja: 週 1, 週 2, (開始から)

# tdsWeek4fromend
source: Week 4, Week 3, (From end)
ja: 週 4, 週 3, (終了から)

# TimescaleDispayFormat
source: Timescale Display Format
ja: タイムスケールの表示書式設定

# TimescaleEllipsis
source: Timescale...
ja: タイムスケール...

source: Timescale Units
ja: タイムスケール単位

source: Top tier Formatting
ja: 上間層の書式設定

source: Units:
ja: 単位:

# ZoomEllipsis
source: Zoom...
ja: ズーム...

# NonworkingTimeStyle
source: Nonworking Time Highlight Style
ja: 非稼働時間の強調表示スタイル設定

# NonworkingTimeStyleText
source: Choose between different options for highlighting the nonworking time from the combo box below.
ja: 以下のコンボ ボックスから非稼働時間の強調表示オプションを選択できます。

# ElapsedUnitsDurationSample
source: Sample with durations in elapsed units only
ja: 経過時間単位の期間のサンプル

# NormalAndElapsedUnitsDurationSample
source: Sample with duration in normal and elapsed units
ja: 標準と経過時間単位の期間のサンプル

# NormalUnitsDurationSample
source: Sample with durations in normal units only
ja: 標準単位の期間のみのサンプル

source: Task Durations
ja: タスク期間

# AllowDeletingTasks
source: Deleting Tasks
ja: タスクの削除

# AllowDraggingDeadlines
source: Deadlines
ja: 期限

# AllowDraggingMilestones
source: Milestones
ja: マイルストーン

# AllowDraggingPercentComplete
source: Percent Complete
ja: 達成率

# AllowDraggingSummaryTasks
source: Dragging Summary Tasks
ja: サマリー タスクのドラッグ

# AllowDraggingTasks
source: Tasks
ja: タスク

# AllowIndentingTasks
source: Indenting/Outdenting Tasks
ja: タスクのインデント / アウトデント

# AllowInsertingTasks
source: Inserting Tasks
ja: タスクの挿入

# AllowResizingSummaryTasks
source: Resizing Summary Tasks
ja: サマリー タスクのサイズ変更

# AllowResizingTasks
source: Resizing Tasks
ja: タスクのサイズ変更

# ChangeTaskBarHeight
source: Change the task bars height:
ja: タスク バーの高さの変更:

# EnableDisableInteractions
source: Enable/Disable User Interactions
ja: ユーザー操作の有効化 / 無効化

# FreeTextStylingNote
source: Notice that the free text in the Start and Finish columns is styled for the manual task.
ja: 開始日および終了日列のフリー テキストは手動タスクのためにスタイル設定されます。

# ReadOnly
source: xamGantt is Read Only
ja: 読み取り専用 xamGantt

source: Allow
ja: 有効化

source: Allow Dragging
ja: ドラッグの有効化

source: Choose Project Loaded
ja: 読み込むプロジェクトの選択

source: Display sample tasks?
ja: サンプル タスクを表示しますか？

source: Friday
ja: 金曜日

source: Is it working day?
ja: 就業日ですか？

source: Monday
ja: 月曜日

source: Project Calendar
ja: プロジェクト カレンダー

source: Project Calendar Exception
ja: プロジェクト カレンダーの例外

source: Project Calendar Work Week
ja: プロジェクト カレンダーの平日

source: Refresh Calendar
ja: カレンダーの更新

source: Reload project
ja: 読み込み

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Select a nonworking day
ja: 非稼働日の選択

source: Select day of week:
ja: 曜日の選択:

source: Select End date:
ja: 終了日付の選択:

source: Select Start date:
ja: 開始日付の選択:

source: Set the nonworking day using:
ja: 非稼働日の設定:

# SetWorkingTimeForWeek
source: Set working time for the work week:
ja: 平日の稼働時間の設定:

source: Specify Start and End date
ja: 開始日と終了日の指定

# SpecifyWorkingTimeForTheDay
source: Specify working time for the selected day:
ja: 選択した日の稼働時間の指定:

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Hiding Columns
ja: 列の非表示

source: Moving Columns
ja: 列の移動

source: Resizing Columns
ja: 列のサイズ変更

source: Showing Columns
ja: 列の表示

source: Choose Date Format:
ja: 日付の書式の選択:

source: Choose Duration Format:
ja: 期間の書式の選択:

# numstrDecimalPoint
source: Decimal point, ., 0.5678 0.00 -> .057
ja: 10 進数ポイント, ., 0.5678 0.00 -> .057

# numstrDigitPlaceholder
source: Digit placeholder, #, 1234 ##### -> 1234
ja: 数字プレースホルダー, #, 1234 ##### -> 1234

# numstrExponentialE
source: Exponential (scientific), E
ja: 指数 (科学), E

# numstrFixedPointF
source: Fixed-point, F
ja: 固定ポイント, F

# numstrGeneralG
source: General, G
ja: 全般, G

# numstrGroupSeparator
source: Group separator and number scaling, , , 1234 ##,# (en-US) -> 123,4
ja: グループ セパレーターおよび数字のスケール化, , , 1234 ##,# (en-US) -> 123,4

# numstrNumberN
source: Number, N
ja: 数字, N

# numstrPercentagePlaceholder
source: Percentage placeholder, % , 0.5678 %#0.00 -> %56.78
ja: パーセンテージ プレースホルダー, % , 0.5678 %#0.00 -> %56.78

# numstrPercentP
source: Percent, P
ja: パーセンテージ, P

# numstrPerMillePlacehoder
source: Per mille placeholder, \u2030 , 0.05678 #0.00\u2030 -> 56.78\u2030
ja: 0.1 % プレースホルダー, \u2030 , 0.05678 #0.00\u2030 -> 56.78\u2030

# numstrRoundtripR
source: Round-trip, R
ja: ラウンド トリップ, R

# numstrZeroPlaceholder
source: Zero placeholder, 0, 1234 00000 -> 01234
ja: ゼロ プレースホルダー, 0, 1234 00000 -> 01234

source: Project String Formats
ja: プロジェクトの文字列書式設定

# tdsJan25
source: Jan 25
ja: 1月 25

# tdsJan251233PM
source: Jan 25 12:33 PM
ja: 1 月 25 日 午後 12:33

# tdsJanuary25c20091233PM
source: January 25, 2009 12:33 PM
ja: 2009年1月25日 12:33 PM

# tdsSun1233PM
source: Sun 12:33 PM
ja: 日曜日 午後 12:33

# tdsSun1slash25slash09
source: Sun 1/25/09
ja: 日 1/25/09

# tdsSun1slash25slash091233PM
source: Sun 1/25/09 12:33 PM
ja: 2009/01/25 日曜日 午後 12:33

# DeleteTaskQuestion
source: Are you sure you want to delete {0} task?
ja: {0} タスクを削除しますか?

source: Deletion Confirmation
ja: 削除の確認

source: Events Log
ja: イベント ログ

# ForColumnString
source: for {0} column
ja: - {0} 列

# InsertTaskString
source: {0} is inserted {1} {2}
ja: {0} は {1} {2} に挿入されます

# NewCalculatedDateString
source: New calculated finish date for {0} task is {1}
ja: {0} タスクの新しい計算した終了日は {1} です

source: Add Resource
ja: リソースの追加

# AddResourceInfo
source: Press the Add Resource button to assign the resource to the selected task.
ja: [リソースの追加] ボタンをクリックして、リソースを選択したタスクに割り当てます。

source: Custom Resources
ja: カスタム リソース

# pdhAlexPetrov
source: Alex Petrov
ja: 村上 康子

# pdhJohnSmith
source: John Smith
ja: 山田 貴志

# pdhJuliePeterson
source: Julie Peterson
ja: 小西 信代

# pdhLindaHamilton
source: Linda Hamilton
ja: 三田 裕也

# pdhPeterGreen
source: Peter Green
ja: 山崎 留美

# ResourceName
source: Name
ja: 名前

# ResourceUniqueId
source: Unique Id
ja: 一意の ID

source: Finish Date
ja: 終了日

# ScheduleProjectFrom
source: Schedule the Project From
ja: プロジェクトのスケジュール モード:

# ScheduleProjectStart
source: Schedule Project from Start/Finish
ja: 開始日 / 終了日からのプロジェクト スケジュール

source: Start Date
ja: 開始日

source: Notes
ja: メモ

source: End
ja: 終了

source: First Shift
ja: 第 1 のシフト

source: Second Shift
ja: 第 2 のシフト

# custCalendar01Description
source: This custom calendar has a Monday as a nonworking day and Saturday as a working day.
ja: このカスタム カレンダーでは、月曜日は非稼働日、土曜日は就業日です。

# custCalendar02Description01
source: This custom calendar sets the following working times
ja: このカスタム カレンダーは、次の稼働時間を設定します。

# custCalendar02Description02
source: From 7:00to 12:00 and from 13:00 to 16:00.
ja: 07:00 - 12:00 および 13:00 - 16:00

# custCalendar03Description01
source: This custom calendar sets two sets of working time shifts for the work week.
ja: このカスタム カレンダーは、平日の 2 つの稼働時間セットを設定します。

# custCalendar03Description02
source: For Monday, Wednesday and Friday there are three shifts: from 6:00 to 11:00, from 12:00 to 13:00 and from 18:00 to 20:00.
ja: 月曜日、水曜日、金曜日で、稼働時間は 06:00 - 11:00、12:00 - 13:00、18:00 - 20:00 です。

# custCalendar03Description03
source: For Tuesday and Thursday there are two shifts: from 7:00 to 11:00 and from 13:00 to 17:00.
ja: 火曜日、木曜日で、稼働時間は 7:00 - 11:00、13:00 - 17:00 です。

# custCalendarSelect
source: You can select a custom calendar:
ja: カスタム カレンダーの選択:

# CustomCalendars
source: Custom Calendar
ja: カスタム カレンダー

source: Custom View Provider
ja: カスタム ビュー プロバイダー

# custViewProviderSelectView
source: You can select custom view:
ja: カスタム ビューの選択:

source: Duration
ja: 期間

source: Is Critical
ja: クリティカル

source: Predecessors
ja: 先行処理

# MainSummaryTask
source: Project Plan
ja: プロジェクト計画

source: Day
ja: 日

source: Week
ja: 週

source: Action needed:
ja: 必要な操作:

source: Circularities count:
ja: 循環数:

# ConfResolSampleInfo01
source: You can perform an action which can lead to xamGantt conflict
ja: xamGantt の競合を行う操作を実行して、

# ConfResolSampleInfo02
source: and see how xamGantt resolve those conflicts internally.
ja: xamGantt は内部に競合を解決する方法を確認します。

# ConfResolSampleInfo03
source: For example, you can drag a task outside project start date.
ja: たとえば、タスクをプロジェクトの開始日の前にドラッグできます。

# ConfResolSampleInfo04
source: Or you can move an auto-scheduled task to a non-working time.
ja: または、自動スケジュール タスクを非稼働時間に移動できます。

# ConfResolSampleInfo05
source: Or you can try to create a circular dependancy between tasks by changing their predecessors.
ja: または、タスクの先行タスクを変更して循環依存関係を作成できます。

source: Constraint Warning:
ja: 制約の警告:

source: Dependency Circularity:
ja: 依存関係の循環:

source: Task Affected:
ja: 影響したタスク:

source: Task in NonWorking Day:
ja: 非稼働日のタスク:

source: Conflict Resolution
ja: 競合の解決

source: Clear List
ja: リストをクリア

source: task 1
ja: タスク 1

source: task 2
ja: タスク 2

source: task 3
ja: タスク 3

source: task 4
ja: タスク 4

source: task 5
ja: タスク 5

source: task 6
ja: タスク 6

# CustomCalendarName
source: Calendar
ja: カレンダー

# SavePanelHeader
source: Save Project as XML
ja: プロジェクトを XML として保存

source: Save Project as XML...
ja: プロジェクトを XML として保存...

# SaveStep1
source: Step 1: Select sample data file
ja: 手順 1: サンプル データ ファイルを選択する

# SaveStep2
source: Step2: Click the save button
ja: 手順 2: [保存] ボタンをクリックする
